Page 14-17
Estados Unidos 
PREMIUM EXPERIENCE EN BOARDING SCHOOLS 
Curso escolar 
DESDE 3o DE LA ESO HASTA 2o DE BACHILLERATO 
Sheffield ofrece la oportunidad de vivir una experiencia premium en un internado americano de alto nivel, beneficiándose de unas condiciones económicas especiales en función del perfil académico del participante, su nivel de inglés y sus preferencias deportivas. 
Sheffield colabora con una selección de excelentes colegios americanos donde poder realizar el curso escolar en Estados Unidos para los grados 8, 9, 10, 11 y 12. 
ARCHIBISHOP RIORDAN HIGH SCHOOL
San Francisco, California 
Reconocida por su compromiso con la innovación y por sus altos estándares académicos, Archbishop Riordan High School, es una escuela de secundaria católica arquidiocesana en la tradición Marianista, centrada en la preparación de sus estudiantes para el liderazgo y el éxito en la vida. Su educación está basada en los valores católicos Marianistas de fe, comunidad, inclusión, servicio y justicia. 
El campus está ubicado enfrente del City College, en el concurrido barrio de 
14 
Ingleside en San Francisco, donde sus estudiantes tienen fácil acceso a una amplia oferta de lugares, centros comerciales y actividades del centro de la ciudad. 
El colegio sigue un plan de estudios riguroso guiado por educadores plenamente dedicados para asegurar que cada estudiante recibe el apoyo necesario para fijar objetivos ambiciosos y trabajar con diligencia para alcanzarlos. Prueba de ello es que sus alumnos acceden a las mejores universidades del país. 
En Archibishop Riordan convergen culturas de más de 20 países, enriqueciendo la experiencia de aprendizaje de sus alumnos y ampliando su perspectiva global. Todos sus alumnos forman una familia de más de 1.150 alumnos, internos y externos, cuyos vínculos se extienden más allá del aula. 
PLAN DE ESTUDIOS
Y APOYO AL APRENDIZAJE 
En todas las asignaturas, los estudiantes podrán participar en clases de alto nivel con excelentes profesores. El colegio ofrece un programa de tres niveles para que los 
estudiantes reciban la atención individual adecuada a sus necesidades: adaptaciones en el aula, clases de inglés más reducidas, clase de técnicas de estudio, tutorías personalizadas y asistencia en los exámenes. 
CIENCIAS BIOMÉDICAS E INGENIERÍA 
Riordan destaca por su programa de Ciencias Biomédicas, ofreciendo un enfoque innovador del aprendizaje que tiende puentes entre la ciencia, la ética y los sistemas humanos. Dada su ubicación cercana a las principales empresas de ingeniería y tecnología, sus estudiantes tienen una exposición natural a las numerosas aplicaciones prácticas y oportunidades profesionales de la ingeniería. Su plan de estudios se centra en la ingeniería informática, la fabricación y el diseño. 
ARTES 
En Riordan, las artes son una plataforma para el desarrollo tanto creativo como analítico. El colegio ofrece más de 20 asignaturas de arte: dibujo, diseño, desarrollo web y digital, música, actuación, etc. 
También fuera del aula los estudiantes pueden involucrarse en el mundo del arte, ya sea tocando un instrumento en la banda de música del colegio o actuando en una obra de teatro. 
DEPORTE 
El deporte es una parte integral de la filosofía y del proceso educativo de Riordan y tiene una gran tradición. Riordan es miembro de la Liga Atlética Católica del Oeste (WCAL), una de las ligas más competitivas en los Estados Unidos y muchos de sus estudiantes-atletas han pasado a jugar en primera división. 
ACTIVIDADES Y CLUBES 
La diversidad de actividades y clubes que ofrece el colegio a sus alumnos supone una manera fácil de encontrar nuevos intereses y conocer nuevos compañeros y amigos después de clase. Los alumnos pueden elegir entre 30 opciones diferentes. 
BOARDING SCHOOL 
Riordan cuenta con un entorno residencial de primer nivel, donde los estudiantes internos se puedan sentir como en su propia casa. El personal del internado está fuertemente comprometido con el desarrollo académico, social y espiritual de estos alumnos internos. 
Los fines de semana los estudiantes tienen la oportunidad de participar en una amplia gama de actividades. Desde visitar los lugares emblemáticos de San Francisco hasta asistir a un evento deportivo profesional (Warriors, 49ers, Giants), ver la última película, ir de compras al centro comercial o experimentar comidas de todo el mundo en sus múltiples restaurantes. 
TALLULAH FALLS SCHOOL
Tallulah Falls, Georgia 
Tallulah Falls School es un internado y colegio de día mixto e independiente que acoge a más de 500 estudiantes entre los grados 4 y 12. 
La calidad y amplitud de su plan académico, su equipo docente dedicado y altamente cualificado, sus excelentes instalaciones, sus clases pequeñas con un tamaño medio de 13 alumnos y sus estudiantes entusiastas y motivados contribuyen al logro de las metas académicas de este colegio fundado en 1909. 
El campus se sitúa en la ladera sur de la montaña Cherokee en el noreste de Georgia, a sólo 90 millas del área metropolitana de Atlanta. Su entorno fomenta el aprecio por la naturaleza y la preservación de los recursos naturales. Los estudiantes pueden experimentar actividades como senderismo, acampada, ciclismo, rafting, paseos a caballo y esquí, pero también excursiones de fin de semana a Atlanta para visitar museos, asistir a obras de teatro o eventos deportivos profesionales. 
El colegio busca estudiantes que estén motivados para aprender y comprometidos a ser parte activa de la comunidad de Tallulah Falls School; que tengan el deseo de crecer y estén dispuestos a esforzarse por lograr un mayor éxito en su vida. 
Su población internacional engloba estudiantes de 27 países diferentes. 
PLAN DE ESTUDIOS 
La misión de Tallulah Falls es preparar a cada estudiante para prosperar en la vida elevando el carácter y el intelecto en un entorno de preparación universitaria desafiante y diverso. La misión de la escuela está integrada en todas las áreas, desde la académica hasta la deportiva, las bellas artes, los clubes y los eventos sociales, con el fin de establecer una comunidad de aprendizaje próspera. Los estudiantes participan en reuniones de clubes, asisten a grupos de tutoría, compiten o apoyan eventos deportivos, participan en actividades de servicio comunitario o en reuniones sociales que se llevan a cabo en todo el campus. 
DEPORTE 
El colegio cuenta con más de 40 equipos en 14 deportes diferentes, y compite en diferentes asociaciones y ligas en deportes como tenis, voleibol, campo a través, fútbol, baloncesto, natación/buceo, béisbol, golf, tenis y atletismo. 
CLUBS 
Tallulah Falls ofrece una amplia variedad de clubs a los que los alumnos se pueden apuntar después de clase: fotografía, reciclaje, cine, ajedrez, patinaje... 
ARTES 
El colegio ofrece programas de artes escénicas y visuales para potenciar el desarrollo y la expresión creativa de sus alumnos. 
BOARDING 
Sus dos dorms, uno para chicos y otro para chicas, se ubican dentro del campus, a pocos pasos del edificio de las clases y los campos deportivos. Cada uno cuenta con habitaciones grandes con un amplio espacio de almacenamiento y baños compartidos en el pasillo. Las habitaciones se comparten entre dos o tres estudiantes e incluyen camas individuales, armarios con llave, amplias ventanas con vistas muy agradables, escritorios y almacenamiento adicional en forma de mesas de noche y vestidores pequeños. También cuentan con salas comunes para que los estudiantes se reúnan. 
Los estudiantes pueden disfrutar de todas las instalaciones del campus: centro de estudiantes (con billar, mesas de ping-pong, air hockey, futbolín, sala de cine, sala de videojuegos, sala con televisiones y pista de baile), un gimnasio de última generación, otros gimnasios, campo de béisbol, campo de fútbol, canchas de tenis, laboratorio de golf, capilla, teatro, piscina de diez carriles, comedor y zonas para reunirse al aire libre, así como de los senderos y colinas para entrenar y competir. 
THE LINSLY
SCHOOL
Wheeling, West Virginia 
Linsly School es la escuela preparatoria universitaria más antigua al oeste de las montañas Allegheny. Situado en Wheeling, población de 150.000 habitantes en Virginia Occidental, Linsly es un internado y colegio de día independiente y mixto que acoge cada año a 450 estudiantes. 
Desde su fundación hace más de 200 años, el colegio ha mantenido un enfoque en la excelencia académica, el desarrollo del carácter de sus alumnos y en preparar ciudadanos globales y responsables que sobresalgan a lo largo de sus vidas, sea cual sea el campo de estudio, carrera o pasión que decidan seguir. 
PLAN DE ESTUDIOS 
El plan de estudios de Linsly combina los valores tradicionales de trabajo duro, respeto, honestidad y autodisciplina dentro de un programa académico diseñado para alcanzar el potencial de cada estudiante. 
Linsly destaca por su plan de estudios STEAM combinando las disciplinas de ciencia, tecnología, ingeniería, artes y matemáticas para crear una experiencia 
de aprendizaje integrada y holística donde los estudiantes participan en actividades prácticas, proyectos y experimentos que los alientan a aplicar conocimientos de múltiples materias para resolver desafíos del mundo real. 
El colegio cuenta con profesores excepcionales que prestan ayuda académica individualizada, apoyo e instrucción personalizada antes y después de las clases de manera regular. La ratio de estudiantes por profesor es de 7:1 y el tamaño de las clases tiene un promedio de 12 estudiantes. 
ARTES 
A través de la música, el teatro, las artes visuales y la danza, entre otros, los estudiantes se sumergen en las profundidades de su imaginación, refinando sus habilidades para resolver problemas, su pensamiento crítico y su adaptabilidad. Los estudiantes pueden participar en una variedad de grupos de actuación de bellas artes: banda de música, instrumentos musicales, coro, intérpretes o asistentes de arte teatral, danza... 
DEPORTE 
El deporte es una parte importante de la educación integral del estudiante. El colegio anima a todos sus alumnos a participar en deportes e, incluso sin tener inclinaciones deportivas, es fácil elegir un deporte apropiado y trabajar con un entrenador: golf, fútbol campo a través, voleibol, hockey, cheerleading, lacrosse, baloncesto, béisbol, tenis... El campus ofrece amplias áreas de juego para deportes al aire libre, pero también bajo 
techo, así como una piscina y un centro de entrenamiento. 
ACTIVIDADES Y CLUBES 
Linsly cuenta con un sólido programa extracurricular con más de 20 actividades y clubes. Los estudiantes pueden explorar sus intereses y descubrir sus pasiones a través de la participación activa en actividades como robótica, ajedrez, idiomas, coro, arte... 
BOARDING SCHOOL 
Su internado, compuesto por cuatro dorms, brinda a los alumnos americanos e internacionales de los grados 7 a 12 un ambiente cálido y estructurado, supervisado por profesores que viven en el campus con sus familias. La vida en el internado de Linsly equilibra la estructura y la disciplina necesarias para el éxito académico con el apoyo necesario para el desarrollo personal de cada alumno. 
Los estudiantes frecuentemente participan en actividades locales: voluntariado, eventos deportivos, paseos, restaurantes... 
PROGRAMA DEL CURSO 
•	Matrícula en el colegio. 
•	Alojamiento en el propio colegio, en 
régimen de pensión completa. 
•	Asesoramiento para la elección de asignaturas 
•	Seguimiento del alumno durante todo el curso. 
•	Tramitación de la solicitud de convalidación de estudios en España, incluyendo tasas y coste de traducción jurada. 
•	Tramitación y tasas de obtención de visado ante la embajada de EEUU. 
•	Sesión de orientación previa a la salida. 
•	Recogida en el aeropuerto de llegada al 
comienzo del curso. 
•	Manual del estudiante y material informativo sobre el programa. 
•	Teléfono de asistencia 24 horas. 
•	Seguro de viaje, médico y de 
responsabilidad civil. 
•	Acceso a la zona privada web del alumno. 
•	Mochila y camiseta Sheffield. 

PRECIOS 
• Año Escolar: desde 23.950 $ + 2.950 € FORMA DE PAGO: 
• 2.500 € en el momento de la inscripción. • 7.350 € antes del 10 de enero de 2025. • Resto, antes del 10 de marzo de 2025. 
Solicite información sobre nuestro seguro de anulación. 

LOS COLEGIOS PRIVADOS 
Los colegios privados en Estados Unidos brindan al alumno una educación muy personalizada y exclusiva como valor diferenciador importante respecto a la educación pública. Se centran en ofrecer una educación de máxima calidad con un bajo ratio profesor/alumnos, y en obtener unos buenos resultados de acceso a las universidades más prestigiosas del país. 
Los alumnos siguen el plan de estudios estadounidense, compatible con la posterior convalidación en España. Las asignaturas se imparten en diferentes niveles para sacar el máximo rendimiento a cada alumno. Además, muchos colegios privados ofrecen un programa de inglés ESL para los estudiantes internacionales. 
COLEGIOS RESIDENCIALES “BOARDING” 
Los boarding schools son instituciones privadas independientes o de índole religioso, caracterizados por ser de gran tamaño y contar con unas magníficas 
instalaciones académicas y deportivas. Estos colegios pueden ser masculinos, femeninos o mixtos. Además de perseguir la excelencia académica, los internados fomentan las habilidades personales y los intereses extraescolares. Así, en los internados se puede encontrar una amplia oferta deportiva, cambiante según la temporada, y también extraescolar y social (actividades culturales, excursiones, 
visitas, salidas...).
Los estudiantes se alojan en el campus 
del colegio en régimen de pensión completa y normalmente en habitaciones compartidas, conviviendo con otros estudiantes norteamericanos e internacionales, e incluso con los propios profesores del centro. 
La vida en el internado permite a los alumnos seguir una rutina equilibrada entre el tiempo de estudio y el de ocio. 


Page 18-19
Dos tipos de programas disponibles en colegios boarding 
Se puede realizar el programa o bien eligiendo el propio boarding school o bien sin elegirlo, por un precio más económico. 
PROGRAMA SIN LIBRE ELECCIÓN DE COLEGIO 

Contamos con una serie de colegios boarding en Estados Unidos que ofrecen a nuestros estudiantes la posibilidad de estudiar en sus centros a un precio único y muy reducido.
Tras analizar el perfil del estudiante, la organización americana se encarga de realizar su matrícula en el colegio más adecuado teniendo en cuenta también el año a cursar y la disponibilidad en el momento de inscribirse al programa.

Los colegios boarding de esta modalidad suelen ser colegios religiosos con una marcada vocación en la formación integral de los alumnos. Requieren que el estudiante tenga un buen expediente académico y un alto nivel de inglés para poder beneficiarse de la reducción considerable en el coste de la matrícula y disfrutar de todas sus instalaciones y recursos académicos como cualquier estudiante del centro.

PROGRAMA DEL CURSO 
•	Matrícula en el colegio. 
•	Alojamiento en el propio colegio, en 
régimen de pensión completa. 
•	Asesoramiento y seguimiento para la elección de asignaturas para el proceso de convalidación. 
•	Seguimiento del alumno durante todo el curso. 
•	Tramitación de la solicitud de convalidación de estudios, incluyendo tasas y coste de la traducción jurada. 
•	Tramitación y tasas de obtención de visado ante la embajada de EEUU. 
•	Sesión de orientación previa a la salida. 
•	Recogida en el aeropuerto de llegada al 
comienzo del curso. 
•	Manual del estudiante y material informativo sobre el programa. 
•	Teléfono de asistencia 24 horas. 
•	Acceso a la zona privada web del alumno. 
•	Mochila y camiseta Sheffield. 
PRECIOS 
• Colegios “boarding”: desde 28.500 $ + 2.950 € 
FORMA DE PAGO: 
• 2.500 € en el momento de la inscripción. 
• 8.000 € antes del 10 de enero de 2025. 
• Resto, antes del 10 de marzo de 2025. 
Solicite información sobre la posibilidad de financiar este programa sin intereses. 
En los colegios “boarding” existe un cargo obligatorio adicional de 3.000 euros para cubrir los gastos de seguro médico, clases de inglés, si fueran necesarias, uso de laboratorios, matrícula de deportes, gastos del alumno en el colegio, etc. 
Solicite información sobre nuestro seguro de anulación. 

PROGRAMA CON ELECCIÓN DE COLEGIO
En Sheffield disponemos de un amplio listado de colegios boarding que se adaptan a las necesidades individuales de cada alumno, sus gustos y preferencias: deportes específicos, zona o estado, ideario del colegio, Bachillerato Internacional, necesidad de apoyo académico o lingüístico, etc.
En este programa, Sheffield se encarga de matricular al estudiante en el colegio seleccionado, así como realizar el seguimiento del alumno durante todo el curso escolar y los posteriores trámites para la convalidación de los estudios en España.

PROGRAMA DEL CURSO 
•	Matrícula en el colegio. 
•	Alojamiento en el propio colegio, en 
régimen de pensión completa. 
•	Asesoramiento para la elección de asignaturas 
•	Seguimiento del alumno durante todo el curso. 
•	Tramitación de la solicitud de convalidación de estudios en España, incluyendo tasas y coste de traducción jurada. 
•	Tramitación y tasas de obtención de visado ante la embajada de EEUU. 
•	Sesión de orientación previa a la salida. 
•	Recogida en el aeropuerto de llegada al 
comienzo del curso. 
•	Manual del estudiante y material informativo sobre el programa. 
•	Teléfono de asistencia 24 horas. 
•	Acceso a la zona privada web del alumno. 
•	Mochila y camiseta Sheffield. 

PRECIOS 
• Colegios “boarding”: desde 32.950 $ + 2.950 € 
FORMA DE PAGO: 
• Inscripción: 2.950€ que incluye:
- Entrevista personal con el alumno y 
sus padres, test de nivel de inglés, selección de colegio, trámite de la matrícula en el colegio, obtención del documento I20 para la gestión del visado, orientación sobre el sistema educativo norteamericano, supervisión de la correcta elección de asignaturas, tramitación de 
la convalidación de estudios, supervisión durante el curso, mochila y camiseta Sheffield y teléfono de asistencia 24 horas. 
• Escolarización: los pagos al colegio serán efectuados por los padres directamente al centro de estudios según los plazos marcados por el propio colegio. 
La mayoría de boarding schools obligan
a sus alumnos a contratar el seguro del propio colegio. En caso de no ser así, el alumno debe acreditar estar en posesión de un seguro adecuado antes de comenzar el programa. 
Solicite información sobre nuestro seguro de anulación. 





Page 20-27
Canadá 
HIGH SCHOOL PÚBLICO 
Trimestre o curso escolar 
DESDE 1o DE LA ESO HASTA 2o DE BACHILLERATO 

Su impresionante entorno natural, la diversidad cultural de su población, la seguridad que ofrece el país y su alta calidad de vida, unidos a la excelencia de su sistema educativo, hacen que Canadá sea uno de los destinos preferidos de padres y alumnos para realizar un trimestre o año académico. 
Canadá es de los países que más dinero per cápita invierte en educación y suele ocupar los primeros puestos en el informe Pisa. Además, el carácter de la población canadiense se caracteriza por ser muy amable y acogedor. 
EL COLEGIO CANADIENSE 
Los colegios públicos canadienses están acreditados por cada provincia y se encuentran organizados por distritos escolares. Aunque las provincias presenten muchas similitudes entre sus sistemas educativos, cada una tiene su propio plan de estudios y directivas, permitiéndoles reflejar la cultura y la historia de su región. Cada distrito escolar tiene su propia infraestructura, encargada de brindar el soporte y apoyo necesario al estudiante, la familia y el colegio. Los colegios normalmente no piden un nivel mínimo de inglés, ya que habitualmente ofrecen a los estudiantes internacionales la posibilidad de estudiar algunas materias en un nivel que le permita el seguimiento adecuado de la asignatura y el perfeccionamiento de la lengua. 
El deporte es una parte muy importante de la experiencia escolar, por esto, la mayoría de los distritos tienen una amplia oferta de deportes como: hockey, baloncesto, esquí, rugby, natación, atletismo y muchos otros. Las actividades extraescolares también juegan un rol importante, hay colegios especializados en robótica, teatro, música...etc. 
Además, los Programas Internacionales de los diferentes distritos escolares ofrecen una amplia variedad de actividades, viajes y excursiones a lo largo del curso para que todos sus estudiantes internacionales tengan la oportunidad de conocer mejor la cultura canadiense y sus diferentes regiones. Así, es frecuente la realización de actividades al aire libre como deportes de montaña o acuáticos. 
FAMILIA ANFITRIONA 
Los alumnos internacionales viven con una familia anfitriona canadiense, cuidadosamente seleccionada por los coordinadores locales de los propios distritos escolares en algunos casos y, en otros, por agencias especializadas. Por este motivo, un alto porcentaje de estas familias tiene una relación cercana con los High Schools. Estas familias se eligen por tener un interés especial en convivir con un alumno extranjero, transmitir su cultura y compartir su día a día con él. 

ZONAS DISPONIBLES 
Existen diferentes alternativas para realizar un curso escolar en Canadá en función de los intereses y preferencias del estudiante, tanto curriculares como extracurriculares, el presupuesto disponible o la preferencia por una determinada zona. Trabajamos principalmente con los distritos escolares de las provincias de Nueva Escocia, Nuevo Brunswick, Ontario, Manitoba, Alberta y British Columbia, si bien es posible realizar el curso escolar en cualquiera de las provincias restantes si el alumno o sus padres lo desean. 
NOVA SCOTIA 
Situada en la costa Atlántica, Nueva Escocia es una hermosa y pintoresca provincia con más de 7.600 kilómetros de costa para explorar, la más cálida de Canadá. 
Su sistema de educación pública es uno de los mejores del mundo y enfoca, con un gran porcentaje de éxito, a sus estudiantes a continuar sus estudios una vez han terminado la secundaria. 
Nueva Escocia es el lugar ideal para estudiantes que desean sumergirse en el idioma, la música, el arte, el deporte y el estilo de vida de América del Norte a un costo de vida accesible. Los estudiantes viven 
con familias de confianza en comunidades seguras y estudian en modernos colegios que ofrecen un ambiente de aprendizaje basado en las necesidades académicas y los intereses de los estudiantes. 
Todas las escuelas siguen el plan de estudios establecido por el gobierno provincial, pero cada una tiene sus propias características, tanto en sus programas académicos 
como en las actividades extracurriculares que ofrecen. Sus colegios reciben todos los años a alumnos de diferentes países si bien el máximo número de alumnos admitidos en un colegio de una misma nacionalidad es de seis. En ellos se pueden practicar una amplia variedad de deportes, así como apuntarse a clubes y otras actividades extracurriculares. El distrito organiza actividades y excursiones mensuales para sus alumnos internacionales. 
En este distrito escolar también es posible realizar el programa en francés con una familia de habla francesa o inglesa. 
NEW BRUNSWICK 
Situada en la costa este de Canadá a lo largo del océano Atlántico, New Brunswick es la provincia más grande de la costa este de Canadá. New Brunswick cuenta con magníficos paisajes naturales que abarcan ríos, pinares, montañas y costas, y comunidades seguras para los estudiantes. 
New Brunswick es la única provincia oficialmente bilingüe de Canadá y ha ganado una merecida reputación en el aprendizaje de idiomas de calidad. 
Las escuelas ofrecen una selección de asignaturas, junto con deportes, teatro, música y bellas artes entre otros. El distrito escolar planifica actividades mensuales fuera de la escuela, como visitas a museos y galerías de arte, festivales, teatro en vivo, avistamiento de ballenas, kayak, esquí, patinaje... con el fin de que los estudiantes experimenten plenamente lo mejor de las zonas urbanas y rurales de la provincia. 
Las familias anfitrionas, cuidadosamente seleccionadas y de máxima confianza, 
se caracterizan por brindar un ambiente seguro y afectuoso a nuestros estudiantes, dándoles todo el apoyo para profundizar su experiencia cultural y considerándolos un miembro más. 
Programa en francés 
New Brunswick también ofrece a los estudiantes la oportunidad de vivir y estudiar en francés asistiendo a escuelas francófonas y conviviendo con una familia anfitriona francófona y bilingüe, con quien poder experimentar de primera mano la cálida hospitalidad y la rica historia cultural del este de Canadá. 
Las escuelas están ubicadas tanto en ciudades como en pueblos pequeños a lo largo de los tres distritos escolares francófonos de la provincia. Además de las asignaturas curriculares existen materias optativas como carpintería, programación, música, artes visuales, cocina, educación física y otras. 
Los estudiantes internacionales pueden participar en muchos clubes, deportes y actividades extraescolares durante su estancia, así como en las actividades mensuales y viajes que organiza el programa 
ONTARIO
Alrededor del 40% de la población total de Canadá vive en Ontario, por lo que en esta provincia se concentran muchas de las universidades más importantes del país. Ontario es un destino que ofrece una experiencia educativa integral en un ambiente seguro y muy rico culturalmente. Los distritos escolares de esta provincia están totalmente financiados por el Gobierno y sus estándares académicos están basados en un plan de estudios provincial.
• Upper Canada: Este distrito escolar está ubicado en el este de Ontario, entre las principales ciudades del este de Canadá: Montreal, Ottawa y Toronto. Sus pequeños pueblos y ciudades permiten la participación activa de sus comunidades en los deportes, artes, clubes y actividades locales. Los estudiantes internacionales disfrutan de la seguridad y la tranquilidad de vivir con una familia canadiense en una zona no urbana. Las familias anfitrionas hablan un inglés claro y fácil de entender y algunas también hablan francés. Los colegios son instituciones relativamente pequeñas con un promedio de unos 25 alumnos en clase, lo que permite una educación más personalizada. Además, todos ellos ofrecen a los alumnos internacionales clases de ESL para facilitar el aprendizaje en las aulas.
• York Catholic District School Board: Este distrito escolar se ubica en el municipio regional de York, en el área metropolitana de Toronto, y persigue una educación académica rigurosa. Los resultados de sus estudiantes son superiores al promedio provincial en todas las áreas, lo que les permite acceder a prestigiosas universidades de Canadá y de todo el mundo. Las escuelas católicas cumplen con todos los requisitos del Ministerio de Educación y el plan de estudios es ve reforzado por los valores del Evangelio, que están integrados en todo el aprendizaje. Su personal docente está comprometido a construir una comunidad sólida de estudiantes guiados por un compromiso con el pensamiento crítico, la inclusión y la responsabilidad social activa. El distrito ofrece programas especializados de artes o STEM. Este distrito es ideal para estudiantes con altas expectativas y ofrece una amplia gama de deportes, clubes, actividades extraescolares y oportunidades de voluntariado en la escuela y en la comunidad.
•OttawaCarleton: Este distrito escolar está ubicado en la capital de Canadá, Ottawa, sexta ciudad más grande del país con una población de poco más de un millón de habitantes. Desde los últimos veinte años el distrito recibe alumnos internacionales de todo el mundo que estudian en sus diferentes colegios, ubicados tanto en entornos urbanos como en suburbanos y rurales, proporcionando una rica variedad de oportunidades educativas, culturales, deportivas y sociales. Los estudiantes se benefician de ser parte de una comunidad internacional y de un programa educativo que prioriza su bienestar, avance académico y su crecimiento personal. 
• Avon Maitland: Situado al suroeste de Ontario, en la zona de los Grandes Lagos, es un distrito ubicado a sólo 90 minutos de Toronto y de las Cataratas del Niágara. Sus colegios ofrecen a los alumnos internacionales de más de veinte nacionalidades distintas una oportunidad de educación de calidad, vibrante y diversificada, con el apoyo de inglés como segundo idioma (ESL). El distrito destaca por sus altos estándares académicos y sus programas superiores en música, teatro, tecnología, robótica e informática, matemáticas y ciencia. Las actividades extracurriculares constituyen una parte importante de la vida estudiantil e incluyen deportes, clubes, bandas y producciones dramáticas.
 
BRITISH COLUMBIA
Situada en la costa oeste de Canadá, entre el océano Pacífico y las Montañas Rocosas, la Columbia Británica es la tercera provincia más grande de Canadá. Sus 945.000 kilómetros cuadrados abar can costas, montañas, praderas, lagos, inmensos bosques y paisajes urbanos.
Las ciudades ofrecen excelentes oportunidades culturales y recreativas para los estudiantes, convirtiendo este destino en un lugar dinámico y diverso para aprender.
La provincia es líder en el desarrollo de programas educativos y sus estudiantes obtienen puntuaciones muy altos en el estudio de idiomas y en Matemáticas según los informes PISA. British Columbia fue la primera provincia de Canadá en aceptar estudiantes internacionales por lo que muchos de sus distritos escolares cuentan con más de 25 años de experiencia en la educación internacional.
A continuación, te mostramos algunos de nuestros preferidos:
• Delta: Este distrito escolar está ubicado en la frontera con Estados Unidos y a sólo 30 minutos de Vancouver. Rodeado de agua por tres partes, Delta cuenta con playas hermosas y espacios naturales. Siete de sus escuelas de secundaria acogen estudiantes internacionales de 35 países diferentes cada año. Todas cuentan con una amplia variedad de clubes y deportes, y algunas tienen, además, programas especializados de élite en danza, producción cinematográfica, actuación, lacrosse, golf, hockey, béisbol y fútbol.
• Burnaby: Ubicada en el corazón de la hermosa Great Vancouver, Burnaby ofrece la combinación perfecta entre vida residencial y urbana, y está a solo 20 minutos del centro de Vancouver. Los estudiantes internacionales pueden estudiar junto a los estudiantes canadienses en una de sus ocho escuelas de secundaria, todas ellas acredi tadas por el Ministerio de Educación de British Columbia y dirigidas por profesores altamente cualificados. Todas las escuelas ponen su enfoque en el alto rendimiento académico de sus estudiantes. Burnaby también es reconocida por sus programas de robótica, juegos, ciberseguridad, danza, teatro, música y artes visuales. 
• Maple Ridge: Maple Ridge se ubica al pie de la Cordillera Garibaldi, a sólo 50 minutos en coche de la hermosa Vancouver, y tiene una población de unos 120.000 habitantes. Seis de sus colegios de secundaria dan la bienvenida cada año a estudiantes de todo el mundo y cuentan con profesores dedicados y con experiencia en la integración de estudiantes internacionales en la comunidad escolar. En todos ellos hay un profesor de relaciones internacionales para apoyar el éxito académico y escolar de los estudiantes. Algunos de estos centros ofrecen programas especializados deportivos (baloncesto, fútbol, golf, o hockey sobre hielo) y artísticos, así como Bachillerato Internacional. Además de las actividades al aire libre y comunitarias (centros recreativos, pistas de patinaje sobre hielo, gimna sios, estudios de danza, clubes deportivos como kárate, fútbol, béisbol y atletismo), el distrito escolar ofrece una amplia variedad de deportes, clubes y actividades extraescolares a sus alumnos, así como actividades mensuales que incluyen esquí, partidos de hockey y un viaje a Victoria. 
Región de la Isla de Vancouver: Compuesta por la isla de Vancouver y otras islas más pequeñas, alberga la capital de la provincia de British Columbia, Victoria, y se caracteriza por tener un clima más templado que el resto de Canadá y sin muchas variaciones. 
• Saanich: distrito ubicado al sur de la isla de Vancouver, en el área de “Gran Victoria”. Se trata de una zona semiurbana a la que llaman la “California de Canadá”. La educación está enfocada a la práctica, con clases al aire libre y multitud de deportes, como remo o navegación. 
•Gulf Islands: es un archipiélago ubicado al norte de Victoria. Salt Spring Island es la isla más grande, y está bien comunicado por mar con Victoria y Vancouver. También es un centro de referencia de bellas artes en Norte América. Este distrito tiene un horario único, ya que solo tienen 4 días laborales a la semana, pero tienen la misma carga académica que el resto de distritos de Canadá. Los viernes suelen hacer talleres para los estudiantes internacionales, así como otras actividades escolares y sociales. 
• Qualicum: es una localidad situada en la isla de Vancouver, entre las zonas de Nanaimo y Comox Valley. Sus colegios ofrecen amplias actividades deportivas y académicas. 

ALBERTA 
Provincia ubicada en la zona oeste de Canadá, su capital es Calgary, y se encuentra al este de las Montañas Rocosas. Calgary es una ciudad cosmopolita con un ambiente limpio, seguro y agradable. Los colegios están ubicados en zonas tanto urbanas como rurales, pero las familias suelen vivir en zonas más rurales. • Golden Hills: distrito al este de Calgary. 
Destaca por tener colegios residenciales o “boarding” y colegios públicos cristianos. 
• Medicine Hat Catholic: distrito ubicado al sureste de la provincia, en la ciudad de Medicine Hat, con más días de sol al año que cualquier otra ciudad canadiense. Sus colegios son católicos y su programación es de la más alta calidad. 
MANITOBA 
• Louis Riel: distrito ubicado en el sureste de Winnipeg, capital de Manitoba, y a solo una hora y media de la frontera con los EE.UU. Sus colegios ofrecen una gran variedad de deportes, clubs y actividades artísticas. En algunos colegios las clases se imparten en francés. 
NEWFOUNDLAND & LABRADOR 
Es la provincia que se encuentra más al este de Canadá y tiene el índice de se
guridad más alto del país. Se caracteriza por su buena calidad de vida al ser una zona libre de ruido y contaminación. La provincia es muy amplia y es mayoritariamente rural, brindando a los estudiantes la oportunidad de practicar infinidad de actividades al aire libre, como por ejemplo el esquí. Algunos de sus colegios ofrecen la posibilidad de hacer el curso escolar en francés. 
REQUISITOS DE PARTICIPACIÓN 
• Edad mínima: 13 años.
• Tener un nivel de inglés suficiente para 
poder estudiar en ese idioma y seguir 
las clases. 
•	Tener un expediente académico ade
cuado. 
•	Demostrar las cualidades personales 
necesarias para gestionar un año escolar fuera de casa. Estas cualidades incluyen madurez, flexibilidad, mentalidad abierta, honestidad, integridad y responsabilidad. 
DURACIÓN 
El estudiante puede elegir entre realizar el curso completo en Canadá y convalidar a la vuelta por el curso correspondiente en España, o hacer un programa de una duración inferior, que puede ir desde las 8 semanas a los 5 meses, dependiendo del distrito escolar. 
 
PROGRAMA DEL CURSO 
•	Selección y matrícula en un High School público canadiense. 
•	Alojamiento en familia anfitriona en régimen de pensión completa. 
•	Recogida en el aeropuerto de llegada al comienzo del curso. 
•	Asesoramiento para la elección de asignaturas. 
•	Seguimiento del alumno durante todo el 
programa. 
•	Tramitación de la convalidación de estudios, tasas y traducciones juradas incluidas, para los alumnos de año escolar completo. 
•	Tramitación y tasas de obtención de permiso de estudio ante las autoridades canadienses para los alumnos de año escolar completo. 
•	Sesión de orientación previa a la salida. 
•	Manual del estudiante y material informativo 
sobre el programa. 
•	Seguro médico personal, de accidentes y responsabilidad civil. 
•	Teléfono de asistencia 24 horas. 
•	Acceso a la zona privada web del alumno. 
•	Mochila y camiseta Sheffield. 

PRECIOS 

• Trimestre escolar: desde 10.995 €
• Año escolar: desde 20.750 €
FORMA DE PAGO:
• 2.500 € en el momento de la inscripción. 
• El 15 de enero de 2025: - Trimestre: 3.000 €
- Año escolar: 6.000 € 
• El 1 de marzo de 2025: resto
Solicite información sobre la posibilidad de financiar este programa 
sin intereses. 
Solicite información sobre nuestro seguro de anulación. 



Page 28-29
Irlanda COLEGIOS PÚBLICOS EN FAMILIA Trimestre o curso escolar 
DESDE 5o DE PRIMARIA HASTA 1o DE BACHILLERATO 

Irlanda es uno de los mejores destinos para realizar un año escolar. Tradicionalmente siempre ha sido uno de los países preferidos por padres y alumnos para estudiar un curso académico. El carácter y hospitalidad irlandesa, su cercanía con España, la facilidad de volver a casa durante las vacaciones, su sistema escolar parecido al nuestro, con centros educativos similares, sus familias acogedoras, su pasión por el deporte, su flexibilidad a la hora de realizar el programa y su buena disposición a que todo salga bien hace de Irlanda un destino excelente.
EL COLEGIO IRLANDÉS
Seleccionamos cuidadosamente los colegios con los que colaboramos, basándonos en los logros académicos y su entusiasmo por aceptar estudiantes internacionales. Estos colegios pueden ser mixtos, masculinos o femeninos. En Irlanda, los colegios públicos pueden ser estatales o religiosos. En cualquiera de los dos casos, siguen el mismo plan de estudios establecido por el Departamento de Educación Irlandés. En Irlanda hay un periodo de vacaciones a mitad de cada trimestre, los llamados “mid-terms”, que tienen una duración aproximada de una semana. Durante esas vacaciones, los estudiantes aprovechan para estudiar, preparar futuros exámenes o si lo desean pueden volver a España.

LA FAMILIA IRLANDESA
Los estudiantes viven con una familia para poder experimentar a fondo la cultura irlandesa y la vida familiar, facilitando así su inmersión total en el programa. Vivir con una familia ayuda también al crecimiento personal del estudiante, aprendiendo a ser más independiente y ayudándole a tomar sus propias decisiones. Todas nuestras familias son cuidadosamente elegidas por nuestros coordinadores locales, tratando siempre de satisfacer los intereses y necesidades de cada estudiante. 
SEGUIMIENTO DURANTE EL CURSO Durante toda la estancia, un coordinador local de nuestra organización irlandesa se preocupa del progreso académico y del 
bienestar del estudiante. Este coordinador está en contacto con las familias y los colegios, y nos envía informes periódicos de su evolución. 
TRIMESTRE O AÑO ESCOLAR
El estudiante elige entre realizar el curso completo en Irlanda y convalidar a la vuelta por el curso correspondiente en España o hacer el primer trimestre, normalmente de septiembre a Navidades, para completar su formación con una experiencia internacional durante un período inferior al año completo. También es posible realizar cualquiera de los otros dos trimestres.

LUGAR DE RESIDENCIA
La mayor parte de nuestros colegios y familias se ubican en pequeñas localidades del corazón de Irlanda, para proporcionar un entorno seguro y genuino al estudiante. El encontrarse fuera de los grandes núcleos de población favorece la inmersión en el país y la integración tanto en el colegio como en la familia, lugares donde la vida es más tranquila y relajada.


ESPECIAL PRIMARIA 
Para los más pequeños cabe la posibilidad de realizar un programa de trimestre o año escolar en colegio público conviviendo con familias anfitrionas de máxima confianza y con hijos también pequeños, para facilitar la integración desde el primer momento. 


POSIBILIDAD DE AMPLIAR DE TRIMESTRE A AÑO ESCOLAR SIN GASTOS AÑADIDOS * 
Esta posibilidad es muy ventajosa para aquellos alumnos que mientras están haciendo el trimestre, y ante lo positivo de su experiencia, deciden ampliarlo al curso completo. Es una decisión opcional que se deja abierta al estudiante, y que cada año muchos de nuestros alumnos eligen. El coste de la ampliación es la diferencia entre el precio del Año y el del Trimestre, sin gastos añadidos. 
*La opción queda condicionada a la decisión final del colegio 


PRECIOS 
• Trimestre escolar (de septiembre a Navidades): 9.985 € 
• Consulta precios para otros trimestres.
• Año escolar: 17.950 €
FORMA DE PAGO:
• 2.500 € en el momento de la inscripción • 15 de abril 2025: 
- Trimestre: 3.000 € 
- Año escolar: 6.000 € • 1 de julio 2025: Resto 
Garantía de cancelación (solicite más información): 
• Trimestre: 395 €
• Año escolar: 495 € 
Solicite información sobre la posibilidad de financiar este programa sin intereses. 

PROGRAMA DEL CURSO
•	Entrevista de selección y prueba de nivel.
•	Asesoramiento, elección y matrícula en el colegio.
•	Reunión de orientación en España para padres y alumnos.
•	Manual del estudiante y material informativo sobre el programa.
•	Libros para las asignaturas obligatorias.
•	Uniforme escolar básico.
•	Un billete de avión de ida y vuelta a Dublín desde Barcelona, Madrid o Valencia (otros aeropuertos, consultar)*.
•	Acompañamiento por un monitor a la ida**.
•	Recogida y traslados desde/hasta el aeropuerto de Dublín al comienzo y finalización del programa, Navidades y Semana Santa.
•	Alojamiento en familia anfitriona, incluidas las vacaciones de los mid term (octubre y febrero), en régimen de pensión completa. Navidad y Semana Santa no incluidas.
•	Visitas periódicas de nuestro coordinador local.
•	Informes de seguimiento del estudiante durante el curso.
•	Seguro médico, de viaje y de responsabilidad civil.
•	Tramitación de la convalidación de estudios, incluyendo las tasas.
•	Teléfono de asistencia 24h.
•	Acceso a la zona privada web del alumno.
•	Mochila y camiseta Sheffield.

Page 30-31
Irlanda 
COLEGIOS PRIVADOS EN FAMILIA O INTERNADO 
Curso escolar 
DESDE 5o DE PRIMARIA HASTA 1o DE BACHILLERATO 

Estudiar en un colegio privado irlandés es la mejor opción para aquellos estudiantes que buscan una enseñanza de alta calidad, un trato personalizado y la posibilidad de realizar actividades extracurriculares especiales. 
COLEGIOS 
Los colegios privados irlandeses son prestigiosas instituciones educativas que se caracterizan por su alto nivel académico y el trato personal que ofrecen al estudiante. Pueden ser externos o residenciales. El número de alumnos en 
las aulas es mucho menor que en los colegios públicos y cuentan con unas excelentes instalaciones, tanto académicas como deportivas. En un internado los deberes están supervisados y el tiempo libre controlado por el propio personal del colegio. El proceso de adaptación en un internado suele ser más rápido que cuando se vive con una familia. 
VIVIR CON UNA FAMILIA O EN EL COLEGIO 
En los colegios externos, el estudiante vive con una familia cuidadosamente elegida por nuestros coordinadores locales para que el estudiante se integre con facilidad en la cultura irlandesa y la vida familiar. Las familias suelen vivir en un área cercana al colegio para facilitar el transporte diario al mismo. 
En los colegios residenciales “boarding”, los alumnos viven en las casas o residencias del propio colegio dentro de las instalacio llllll
nes del mismo. Aunque cada internado tiene sus propias normas y características, todos los estudiantes tienen la oportunidad de vivir plenamente integrados en una comunidad escolar. Los internos están divididos por sexo dentro del campus y se suelen agrupar por edades. Tanto las habitaciones como los baños son compartidos y hay zonas comunes para facilitar la convivencia de los estudiantes. 
Existen dos modalidades de alojamiento en el internado: Full Boarding (alojamiento en el internado todos los días de la semana) y Weekly Boarding (alojamiento en internado de lunes a viernes y en familia anfitriona todos los fines de semana). 
El sistema educativo irlandés contempla periodos de vacaciones a mitad de cada trimestre (mid-term) de una semana de duración. En caso de que el estudiante no desee regresar a casa durante dichas vacaciones, nosotros nos encargamos de seleccionar una familia para esas fechas. 
AÑO ESCOLAR 
El estudiante elige entre realizar el curso completo en Irlanda y convalidar a la vuelta por el curso correspondiente en España o hacer el primer trimestre, de septiembre a Navidades, para completar su formación con una experiencia internacional durante un periodo inferior al año completo. En el caso de 
los colegios boarding, solo es posible realizar el curso completo. 
REQUISITOS 
• Tener un nivel de inglés suficiente para poder estudiar en ese idioma y seguir las clases. Sheffield realiza la prueba de nivel de manera gratuita y sin compromiso. 
• Demostrar las cualidades personales necesarias para gestionar un año escolar fuera de casa. Estas cualidades incluyen madurez, flexibilidad, mentalidad abierta, honestidad, integridad y responsabilidad. 
PROCESO DE MATRICULACIÓN 
• Realizar una entrevista personal.
• Completar un formulario de solicitud que estudiaremos y valoraremos para elegir el 
colegio adecuado para cada estudiante. 
• Aportar las notas de los últimos cursos realizados. 
• Aportar una carta de presentación personal. 
PROGRAMA DEL CURSO 
•	Entrevista de selección y prueba de nivel. 
•	Asesoramiento, elección y matrícula en el 
colegio. 
•	Reunión de orientación en España para padres y alumnos. 
•	Manual del estudiante y material informativo sobre el programa. 
•	Libros para las asignaturas obligatorias. 
•	Uniforme escolar básico. 
•	Recogida y traslado desde/hasta el aeropuerto de Dublín al comienzo y finalización del programa. 
•	Alojamiento en familia anfitriona o en el propio colegio, en régimen de pensión completa. 
•	Visitas periódicas de nuestro coordinador local. 
•	Informes de seguimiento del estudiante durante el curso. 
•	Seguro médico, de viaje y de responsabilidad civil. 
•	Trámites de convalidación de estudios (año escolar completo), incluyendo las tasas. 
•	Teléfono de asistencia 24h. 
•	Acceso a la zona privada web del alumno. 
•	Mochila y camiseta Sheffield. 

PRECIOS 
• Colegio privado en familia: desde 22.750 € 
• Colegio privado residencial “boarding”: desde 22.950 € 
FORMA DE PAGO: 
• 2.500 € en el momento de la inscripción. • 5.000 € en el momento en el que el 
alumno es aceptado en el colegio. • Resto el 15 de mayo de 2025. 
Solicite información sobre la posibilidad de financiar este programa sin intereses. 
Solicite información sobre nuestro seguro de anulación. 

Page 32-33
Reino Unido 
COLEGIOS PÚBLICOS EN FAMILIA 
Trimestre o cuatrimestre escolar 
DESDE 5o DE PRIMARIA HASTA 2o DE BACHILLERATO 

El sistema educativo británico goza de un gran prestigio a nivel mundial. Basado en el mérito y el reconocimiento al esfuerzo personal, así como en la tradición de sus valores, es el preferido por muchas familias y estudiantes que buscan un alto nivel de calidad y exigencia académica. 
El curso escolar se divide en tres trimestres con una semana de vacaciones hacia la mitad de cada uno. El curso comienza a primeros de septiembre y termina en torno a la tercera semana de julio. 
Los alumnos internacionales que deseen estudiar en un colegio público británico pueden optar por realizar un trimestre escolar (de septiembre a diciembre o de enero a marzo), o un cuatrimestre escolar (de septiembre a febrero o de enero a junio). 
LOS COLEGIOS PÚBLICOS 
La gran mayoría de los estudiantes británicos estudian en colegios públicos, que son colegios financiados por el Gobierno o por una autoridad educativa local y siguen el plan de estudios nacional. Suelen ser mixtos y el uso del uniforme se exige en casi todos los colegios. Las asignaturas de matemáticas, inglés y ciencias son las materias básicas en todos los cursos. Además de ellas y dependiendo del curso, los colegios suelen ofrecer otras asignaturas como arte y diseño, informática, ciudadanía, geografía, historia, diseño y tecnología, idiomas, música, educación religiosa o educación física. 
LA FAMILIA BRITÁNICA 
Cada estudiante vive con una familia local seleccionada por nuestros coordinadores entre aquellas que muestran un 
interés genuino por recibir un estudiante internacional con quien compartir su lengua y cultura. El alojamiento incluye los desayunos y las cenas, que se realizarán diariamente con la familia. Las comidas se realizarán en la cantina del colegio y no están incluidas en el precio del programa. 
GUARDIANSHIP 
Todos los alumnos menores de edad tienen que tener un guardian o tutor legal residente en el país durante su estancia. El guardian mantendrá un contacto regular con los estudiantes durante el curso y les ayudará con cualquier dificultad que pueda surgir en la adaptación a su nueva vida y al colegio. Sheffield incluye este servicio. 

ROGRAMA DEL CURSO 
•	Entrevista de selección y prueba de nivel. 
•	Matrícula en el colegio británico para un trimestre o un cuatrimestre. 
•	Reunión de orientación en España para padres y alumnos. 
•	Manual del estudiante y material informativo sobre el curso. 
•	Recogida en el aeropuerto de llegada designado y traslados al comienzo y al final del programa, en las fechas oficiales establecidas por el mismo. 
•	Servicio de guardianship (tutor legal en el Reino Unido, obligatorio) 
•	Alojamiento en familia anfitriona
en régimen de media pensión*. Alojamiento durante las vacaciones de Navidad y Semana Santa incluido para los alumnos de cuatrimestre. 
•	Contacto regular con el coordinador local. 
•	Seguro médico, de viaje y de responsabilidad civil. 
•	Teléfono de asistencia 24h. 
•	Acceso a la zona web del alumno. 
•	Mochila y camiseta Sheffield.. *Comida en el colegio no incluida. 

PRECIOS 
• Trimestre: 10.850 €*
• Cuatrimestre: 13.995 €** FORMA DE PAGO: 
• 2.500 € en el momento de la inscripción • 15 de abril 2025: 
- Trimestre: 3.000 € 
- Cuatrimestre: 6.000 € • 1 de julio 2025: Resto. 
Solicite información sobre la posibilidad de financiar este programa sin intereses. 
Solicite información sobre nuestro seguro de anulación. 
*Trimestre basado en una duración de 14 semanas.
** Cuatrimestrebasadoenunaduraciónde21semanas. 



Page 34-35
Reino Unido 
EGIOS PRIVADOS EN INTERNADO 
Trimestre o curso escolar 
DESDE 5o DE PRIMARIA HASTA 3o DE LA ESO 

La educación británica es mundialmente conocida por su excelencia académica y por el nivel de preparación con el que los alumnos terminan la educación secundaria. 
Los boarding schools son instituciones de reconocido prestigio debido a su calidad educativa, su tradición y la atención personalizada que brindan a cada estudiante. Muchos colegios privados están especializados en alguna actividad, deporte, materia, capacidad o talento. Algunos también lo están en la enseñanza de niños con necesidades educativas especiales. Una característica común a todos ellos es que son especialmente fuertes en actividades extracurriculares (deportes, música, artes...). 
Sheffield selecciona el mejor colegio para cada alumno en función de sus necesidades y de su presupuesto. Disponemos de un gran catálogo de colegios especializados. Solicite infor
mación detallada en función de sus preferencias. 
REQUISTOS DE ACCESO A UN BOARDING SCHOOL 
La mayoría de colegios exigen pruebas de admisión con la finalidad de identificar el apoyo académico que pueden necesitar los alumnos. También pueden exigir una entrevista previa con los estudiantes y sus padres, y conocimientos suficientes de inglés para asegurarse de que el estudiante puede entender las clases. En otros casos, los requisitos de ingreso pueden estar basados en el rendimiento académico. Además de esto, es necesario que el alumno muestre una mentalidad abierta y sea sociable y extrovertido para aprovechar al máximo el programa. 
Sheffield realiza los exámenes de ingreso en sus oficinas y ayuda al alumno a preparar la entrevista. Además, acompaña a padres y alumnos durante todo el proceso de solicitud hasta conseguir la carta de aceptación del colegio. 
LA VIDA EN EL COLEGIO 
La gran mayoría de los boarding schools o internados acogen tanto a estudiantes británicos como a estudiantes internacionales. Es una oportunidad fantástica de convivencia y de hacer amigos que, además, logra que la integración en 
la vida escolar sea mucho más rápida y sencilla. Los estudiantes se alojan en las boarding houses dentro de las instalaciones del colegio. Cada casa está a cargo de personas que se encargan del bienestar y de la convivencia de los alumnos, así como de controlar sus horas de estudio. 
GUARDIANSHIP 
Todos los alumnos menores de edad tienen que tener un guardian o tutor legal residente en el país durante su estancia y cercano al colegio. Sheffield ayuda a gestionar este servicio a todos los alumnos que no tengan un contacto directo en Reino Unido. 

SERVICIOS DE SHEFFIELD 
•	Entrevista personal con el estudiante y sus padres. 
•	Prueba de nivel de inglés y pruebas de acceso del colegio. 
•	Asesoramiento y orientación sobre el sistema educativo británico y obtención del visado. 
•	Selección del colegio. 
•	Tramitación de la solicitud de matrícula en 
el colegio. 
•	Manual del estudiante y material 
informativo sobre el programa. 
•	Gestión de contratación del servicio de 
guardianship*. 
•	Reunión de orientación en España para 
padres y alumnos. 
•	Tramitación de convalidación de estudios, 
tasas incluidas.** 
•	Teléfono de asistencia 24h. 
•	Acceso a la zona privada web del alumno. 
•	Mochila y camiseta Sheffield. 
*Coste del servicio de Guardianship no incluido.
**Servicio incluido con la opción de seguimiento durante el programa. 

PRECIOS 
• Asesoramiento y gestión de matrícula: 950 € 
• Seguimiento durante el programa: - Trimestre: 600 €
- Año escolar: 1.500 € 
PRECIO ORIENTATIVO DEL COLEGIO: 
• Trimestre:
desde 10.500 libras esterlinas. 
• Año Escolar:
desde 31.000 libras esterlinas. 
La mayoría de boarding schools obligan a sus alumnos a contratar el seguro del propio colegio. En caso de no ser así, el alumno
debe acreditar estar en posesión de un seguro médico y de responsabilidad civil adecuado antes de comenzar el programa. 
FORMA DE PAGO: 
•	Gestión de matrícula y asesoramiento: en el momento de la solicitud del servicio. 
•	Tarifa de seguimiento durante el curso o trimestre: 1 de julio 2025. 
•	Escolarización: los pagos serán abonados directamente por los padres en los plazos marcados por cada colegio. 
Solicite información sobre nuestro seguro de anulación. 






Page 36-37
Francia 
COLEGIOS PÚBLICOS O PRIVADOS 
Trimestre o curso escolar 
DESDE 1o DE LA ESO HASTA 2o DE BACHILLERATO 

Estudiar un trimestre o un año escolar completo en un colegio francés supone una oportunidad única para afianzar el aprendizaje de un segundo idioma y abrir más puertas para el futuro profesional. El sistema educativo francés sigue un esquema parecido al nuestro, su nivel es alto y cuenta con un número muy bajo de españoles en sus centros, lo que garantiza una inmersión intensiva en el idioma y una integración total con alumnos franceses en el aula. 
El curso escolar en Francia consta de tres trimestres. Las clases suelen comenzar la primera semana de septiembre y terminar a mediados de junio. Las vacaciones consisten en dos semanas en el mes de octubre, dos semanas durante la Navidad, dos semanas en febrero o marzo y otras dos en abril/mayo. En este programa, no existen restricciones para regresar a casa por lo que podrás visitar a tu familia en los períodos estivales. Además, la cercanía con nuestro país es una gran ventaja y la 
similitud entre ambos países hace que la adaptación del alumno a su nuevo curso escolar en el país galo sea muy sencilla pudiendo disfrutar al máximo de esta experiencia desde el primer día. 
ALOJAMIENTO 
Según el tipo de colegio en el que se desee estudiar, el estudiante se aloja con una familia anfitriona de máxima confianza, o en la residencia del propio colegio. 
Todas las familias son seleccionadas cuidadosamente e inspeccionadas por nuestro personal en Francia y, aunque el perfil puede ser muy diferente de unas a otras, todas nuestras familias son hospitalarias y tienen un elevado interés en el intercambio cultural y en integrar al estudiante en la vida familiar. 
En el caso de los colegios internados, suelen destacar por tener unas excelentes instalaciones académicas y una gran variedad cultural que proporciona al alumno una experiencia internacional plena. 
En cualquiera de los dos casos el régimen alimenticio será de pensión completa. 
PROGRAMAS 
• Programa Classic: El estudiante tiene la oportunidad de asistir a un colegio público o privado seleccionado por nuestra organización local, conviviendo con una familia voluntaria, en cualquier parte del país. En esta modalidad no se podrá elegir la zona del país en la que desarrollar el curso. 
• Programa Select: El alumno cursa sus estudios en colegios públicos o privados y convive con una familia anfitriona teniendo en cuenta a la hora de seleccionarlos sus preferencias personales: una zona concreta del país, práctica de un deporte o actividad específica, una familia con requerimientos especiales (dietas, etc.). Las opciones de zona disponible son: Bretaña-Normandía, Provenza, Aquitania, Occitania, Ródano-Alpes, Gran Este y alrededores de París. 
• Colegio residencial “boarding”: El alumno estudia en un colegio residencial con magníficas instalaciones académicas y deportivas. Existe la posibilidad de vivir los siete días de la semana en la residencia del colegio o bien solo de lunes a viernes, y los fines de semana alojarse con una familia anfitriona. Solicite información sobre los distintos colegios disponibles. 
• Colegio con actividades y deportes específicos: El alumno puede matricularse en un colegio que ofrece deportes o actividades específicos que poder practicar durante 4-8 horas semanales: tenis, rugby, fútbol, danza, teatro, música, natación, baloncesto, balonmano, remo... hasta 80 deportes y actividades diferentes en colegios ubicados a lo largo y ancho del país. 
COORDINADOR LOCAL
Y SEGUIMIENTO DURANTE EL PROGRAMA 
Durante la estancia en Francia cada alumno tendrá asignado un coordinador local que estará a su disposición para resolver sus dudas y poder guiarle tanto a nivel académico como de integración cultural. Desde el departamento de Año Académico en Sheffield también haremos seguimiento al alumno y, a su regreso, realizaremos los trámites de convalidación del curso. 
DURACIÓN DEL PROGRAMA 
El programa en colegio público está disponible para las siguientes duraciones: 2 meses, 3 meses, 4 meses, 6 meses (semestre escolar), 10 meses (año escolar). 
También se pueden realizar estancias más cortas a partir de 2 semanas. Solicite información sobre este programa. 

PROGRAMA DEL CURSO 
•	Entrevista de selección y prueba de nivel. 
•	Asesoramiento, elección y matrícula en el 
colegio. 
•	Alojamiento en familia o colegio, en régimen de pensión completa, según la opción deseada. 
•	Recogida en el aeropuerto de llegada al comienzo del curso. 
•	Sesión de orientación a la llegada (en septiembre y enero). 
•	Seguimiento del alumno durante todo el programa. 
•	Tramitación de la convalidación de estudios (tasas y traducciones juradas incluidas) 
•	Seguro médico personal y de viaje. 
•	Manual del estudiante y material 
informativo sobre el programa. 
•	Teléfono de asistencia 24 horas. 
•	Sesión de orientación previa a la salida. 
•	Acceso a la zona privada web del alumno. 
•	Mochila y camiseta Sheffield. 

PRECIOS 
PROGRAMA CLASSIC: 
• Inicio de curso:
- 2 semanas: 1.985 € - 4 semanas: 2.675 € - 6 semanas: 3.375 € 
• Trimestre escolar:
- 3 meses: 4.895 € - 4 meses: 5.350 € 
• Semestre escolar:
- 6 meses: 6.675 € 
• Año escolar: 10 meses: 10.395 € PROGRAMA SELECT: 
• Trimestre escolar:
- 3 meses: 6.595 € - 4 meses: 7.650 € 
• Semestre escolar:
- 6 meses: 10.375 € 
• Año escolar: 10 meses: 14.750 € ZONA PARIS: 
• Trimestre escolar:
- 3 meses: 7.150 € - 4 meses: 8.350 € 
• Semestre escolar:
- 6 meses: 10.995 € 
• Año escolar: 10 meses: 15.995 € 
Solicite información sobre el precio para colegios residenciales y para colegios con actividades o deportes específicos. 
FORMA DE PAGO: 
• 2.500 € en el momento de la inscripción. • El 15 de abril 2025: 
50% del importe total del curso
• El 1 de junio 2025: Resto del pago. 
Solicite información sobre la posibilidad de financiar este programa sin intereses. 
Solicite información sobre nuestro seguro de anulación. 


Page 38-39
Alemania 
COLEGIOS PÚBLICOS O PRIVADOS 
Prestigioso sistema educativo 
Trimestre o curso escolar 
DESDE 3oESO HASTA 2o DE BACHILLERATO 

El sistema educativo alemán goza de gran prestigio a nivel europeo y está basado en una educación abierta y exigente. El tiempo que los estudiantes pasan en el centro se dedica mayoritariamente a desarrollar las habi
lidades intelectuales y el aprendizaje académico para garantizar una adquisición importante de conocimientos que capaciten a los alumnos para incorporarse al mundo profesional. De esta manera, ya desde los diez años los estudiantes que
dan dirigidos o bien hacia la universidad, o bien hacia la formación profesional. 
El curso escolar varía según la región y el calendario escolar cambia cada año. El curso suele comenzar en septiembre y finalizar la última semana de julio. Se divide en dos semestres y hay varios periodos vacacionales: vacaciones de verano, de Navidad, de Semana Santa y vacaciones a mitad de cada semestre, además de otros días festivos. 
TIPOS DE COLEGIO Y ALOJAMIENTO 
Dependiendo del camino que cada estudiante quiera tomar tras finalizar la educación secundaria nos encontramos con diferentes centros educativos en Alemania: Gymnasium, Hauptschule, Realschule y Gesamtschule. 
Aunque se puede seleccionar un colegio residencial privado, la mayoría de alumnos opta por estudiar en un Gymnasium y vivir con una familia anfitriona cuidadosamente seleccionada por nuestros coordinadores locales. 
Todas las familias son inspeccionadas por nuestro personal en Alemania y, aunque el perfil puede ser muy diferente de unas a otras, todas nuestras familias son hospitalarias y tienen un elevado interés en el intercambio cultural y en integrar al estudiante en la vida familiar. 
ELECCIÓN DE CIUDAD 
Trabajamos con diferentes colegios en Bayreuth, Berlín, Bremen, Dresde, Hamburgo, Coblenza, Lubeca, Minden, Núremberg y Ulm. Existe la posibilidad de seleccionar una ciudad del listado anterior, pero, si el estudiante no tiene ninguna preferencia, entonces el emplazamiento se realizaría en función la disponibilidad de los colegios y 
familias a lo largo y ancho del país. Esta segunda opción es más económica. 
DURACIÓN DEL PROGRAMA 
El programa en colegio público está disponible para las siguientes duraciones: 2 meses, 3 meses, 4 meses, 5 meses (semestre escolar) u 11 meses (año escolar). Sin embargo, para estudiar en un internado en Alemania hay que tener en cuenta que la estancia mínima es de un curso completo. 
COORDINADOR LOCAL 
A todos los alumnos se les asigna un coordinador que estará a disposición del estudiante para resolver sus dudas y poder guiarle tanto a nivel académico como de integración cultural. Estos coordinadores también organizan actividades en la ciudad donde vive el estudiante o en lugares cercanos para que se pueda relacionar con otros estudiantes y ayudarle a desarrollar el programa de la mejor forma posible. 


FINES DE SEMANA EN BERLÍN 
Dos veces al año, en noviembre y en marzo, se organizan fines de semana en Berlín, de viernes a domingo para todos los estudiantes internacionales. Es una oportunidad de explorar Berlín y de conocer otros estudiantes de todo el mundo. Los estudiantes se alojan en un campus en el centro de la ciudad, en régimen de pensión completa. 
PROGRAMA DEL CURSO 
•	Entrevista de selección y prueba de nivel. 
•	Matrícula en el colegio correspondiente. 
•	Alojamiento en familia o en colegio (según elección), en régimen de pensión completa. 
•	Recogida en el aeropuerto de llegada
al comienzo del curso y traslado del aeropuerto a tu alojamiento al comienzo del programa, volando en la fecha que marca el programa en cada caso. 
•	Seguimiento del alumno durante el curso. 
•	Sesión de orientación previa a la salida. 
•	Tramitación de la convalidación de estudios (tasas y traducciones juradas incluidas). 
•	Seguro médico personal y de viaje. 
•	Teléfono de asistencia 24 horas para 
padres y alumnos. 
•	Acceso a la zona privada web del alumno. 
•	Mochila y camiseta Sheffield 

PRECIOS 
COLEGIOS PÚBLICOS EN FAMILIA: 
• 2 meses:
- Con elección de zona: 6.450 € 
- Sin elección de zona: 5.650 € 
• 3 meses:
- Con elección de zona: 8.295 € 
- Sin elección de zona: 7.295 € 
• 4 meses:
- Con elección de zona: 9.995 € 
- Sin elección de zona: 8.495 € 
• 5 meses:
- Con elección de zona: 11.695 € 
- Sin elección de zona: 9.195 € 
• 11 meses:
- Con elección de zona: 19.875 € 
- Sin elección de zona: 16.975 € 

COLEGIOS BOARDING: 
• Semestre escolar: desde 18.575 € • Año escolar: desde 29.950 € FORMA DE PAGO: 
• 2.500 € en el momento de la inscripción.
• 50% del importe total del curso en el momento 
de la aceptación del alumno en el programa. • El 1 de junio 2025: Resto del pago. 
Solicite información sobre la posibilidad de financiar este programa sin intereses 
Solicite información sobre nuestro seguro de anulación. 

Page 40-41
Suiza
COLEGIOS PRIVADOS DE ÉLITE 
Trimestre o año escolar 
DESDE 1o DE LA ESO HASTA 2o DE BACHILLERATO 

En Suiza se concede mucha importancia a la calidad de la educación en todas sus etapas. En comparación internacional, Suiza es uno de los países que más invierte en educación. 
Su sistema educativo es muy diversificado, ya que además de poder estudiar en una de sus tres lenguas nacionales (alemán, francés e italiano) cada uno de sus 26 cantones tiene competencias para fijar sus programas escolares. Esto significa que hay 26 diferentes sistemas educativos en Suiza. 
LOS INTERNADOS SUIZOS 
Los internados privados en Suiza ofrecen una enseñanza internacional de alto nivel. El profesorado imparte una formación exigente a los alumnos para lograr la excelencia en los resultados académicos. 
Las clases en los internados cuentan con un número de alumnos muy reducido para poder brindarles una atención personalizada y promover la interacción entre ellos. 
La mayoría de los internados suizos son mixtos y normalmente ofrecen diferentes sistemas educativos (el estadounidense, el británico, el francés, el alemán o, alternativamente, el Bachillerato Internacional), de modo que el estudiante puede elegir en cuál desea 
estudiar y, al mismo tiempo, estar en contacto con estudiantes que han elegido otro sistema. 
Además, los internados suizos ofrecen una amplia variedad de actividades y deportes en sus magníficas instalaciones. Fuera de las aulas, es el destino ideal para realizar actividades en la naturaleza, especialmente deportes de invierno, como el esquí. 

ALOJAMIENTO
EN EL PROPIO COLEGIO 
Los internados ofrecen un ambiente acogedor y seguro. Los alumnos se alojan en las magníficas residencias de los colegios, conviviendo con estudiantes de todo el mundo. Las habitaciones son compartidas, según la edad y el curso del estudiante. Es una gran oportunidad para aprender más de una lengua al mismo tiempo. 
DURACIÓN DE LA ESTANCIA 
El estudiante puede elegir estudiar un trimestre escolar o un curso completo en uno de los más prestigiosos internados del país. 
PROGRAMA DEL CURSO 
•	Entrevista personal con el estudiante y sus padres. 
•	Prueba de nivel de inglés y, en algunos casos, pruebas de acceso del colegio. 
•	Asesoramiento y orientación sobre los distintos sistemas educativos. 
•	Selección del colegio. 
•	Tramitación de la solicitud de matrícula en 
el colegio. 
•	Reunión de orientación en España para padres y alumnos. 
•	Tramitación de convalidación de estudios, tasas incluidas. 
•	Teléfono de asistencia 24h. 
•	Acceso a la zona privada web del alumno. 
•	Mochila y camiseta Sheffield. 

PRECIOS 
• Asesoramiento y gestión de matrícula: 1.500 € 
• Seguimiento durante el programa: - Trimestre: 850 €
- Año escolar: 1.500 € 
PRECIO ORIENTATIVO DEL COLEGIO: 
• Trimestre:
desde 20.000 CHS . 
• Año Escolar: desde 55.000 CHS. 
La mayoría de boarding schools obligan a sus alumnos a contratar el seguro del propio colegio. En caso de no ser así, el alumno
debe acreditar estar en posesión de un seguro médico y de responsabilidad civil adecuado antes de comenzar el programa. 
FORMA DE PAGO: 
•	Gestión de matrícula y asesoramiento: en el momento de la solicitud del servicio. 
•	Seguimiento durante el curso o trimestre: 1 de julio 2025. 
•	Escolarización: los pagos serán abonados directamente por los padres en los plazos marcados por cada colegio, a no ser
que éstos soliciten hacerlo a través de Sheffield (consultar condiciones). 
Solicite información sobre seguro de cancelación. 






Page 42-43
Canada, Reino Unido, Francia 
INICIO DE CURSO ESCOLAR 
DESDE 5o DE PRIMARIA HASTA 2o DE BACHILLERATO 
La inmersión escolar en un sistema educativo distinto al nuestro es una experiencia única a nivel lingüístico y social. En los países donde lo organizamos, los cursos comienzan antes que en España lo que permite realizar este programa sin perder prácticamente clases en el colegio español. 
Durante su estancia, el estudiante cursa las mismas asignaturas que los alumnos locales lo que facilita enormemente la relación con jóvenes de edad similar, la práctica del idioma en un entorno académico y social, el compañerismo y el desarrollo de valores tan importantes como la tolerancia y el respeto por otras culturas. Igualmente, puede participar en las actividades, tanto escolares como extraescolares que tengan lugar durante el programa. 
La mayoría de los colegios se encuentran en pequeñas ciudades, en zonas tranquilas y seguras.
• En Canadá el programa se realiza en las 
provincias de Ontario y de Nova Scotia. 
• En el Reino Unido, principalmente en la zona sur de Inglaterra. 
• En Francia, el programa se desarrolla en todas las regiones del país.
Durante el curso, el estudiante convive 
con una familia que ha sido cuidadosamente seleccionada por la organización local para garantizarle una estancia de 
calidad. En la familia, a través de la convivencia diaria el estudiante logrará una inmersión en el idioma, en la cultura y sociedad en la que vive, una realidad personal que le aportará una experiencia vital muy enriquecedora. Será uno más en la casa integrándose en la vida y rutina de la familia. 
DESTINOS 
Inmersión escolar en Canadá 
Cada año más y más estudiantes de todo el mundo eligen Canadá como uno de los mejores destinos para tener una experiencia escolar internacional. 
Canadá es un destino muy atractivo cultural y académicamente por su fuerte apuesta por una educación de calidad. 
Es la oportunidad perfecta para vivir una inmersión en la cultura y el idioma, asistiendo a clase con alumnos canadienses, participando en actividades y excursiones fuera de clase y conviviendo con una de nuestras familias anfitrionas de confianza en una comunidad acogedora. 
Duración: Programa de 4 semanas. Fechas: A comienzo del curso escolar. Fecha límite de inscripción: 30 de abril 
de 2025. 
Inmersión escolar en el Reino Unido 
La excelencia educativa británica es reconocida en todo el mundo. Sus grandes instituciones académicas y sus célebres colegios y universidades son un ejemplo desde hace siglos de la importancia que los británicos dan a la formación y a la educación. La oferta de colegios es muy amplia, ya sea en los tradicionales colegios boarding schools (internados ingleses), o en los State Schools (colegios públicos). En este último caso los alumnos se benefician de convivir con una familia anfitriona y conocer la cultura y costumbres británicas de primera mano. 
Duración: El programa puede realizarse a partir de 2 semanas, dependiendo del colegio. 
Fechas: Durante todo el curso escolar, de septiembre a junio. 
Inmersión escolar en Francia 
El sistema educativo francés es conocido por su alta calidad y exigencia académica, primando el esfuerzo e interés que demuestra el alumno. 
El programa se desarrolla en los típicos collège o lycée, permitiendo una inmersión total con compañeros franceses donde se estudian asignaturas como matemáticas, historia, economía, ciencias, lenguas extranjeras... Durante su estancia en Francia, el estudiante vive con una familia voluntaria cuidadosamente seleccionada por nuestros coordinadores locales. 
Duración: El programa puede realizarse desde 2 semanas. 
Fechas: Durante todo el curso escolar, comenzando en septiembre o enero. 
PROGRAMA DEL CURSO 
Desde 2 semanas de estancia de inmersión escolar (según destino). 
Recogida y traslado en el aeropuerto de destino. 
Selección y matrícula en el colegio. 
Material académico necesario para el curso (excepto Francia). 
Alojamiento en familias locales,
en régimen de pensión completa.
En determinados destinos como
Reino Unido el lunch escolar puede que se lo tenga que pagar el estudiante. 
Sesión de orientación previa a la salida. 
Asistencia 24 horas por parte de las organizaciones locales y Sheffield. 
Certificación académica del curso Seguro de viaje y asistencia médica. 
Acceso a la zona privada web del alumno. 
Mochila y camiseta Sheffield. 
PRECIOS 
• Canadá
- 4 semanas: 3.985 €
- Semana adicional: 985€ 
• Reino Unido
- 2 semanas desde: 3.285 €
- Semana adicional desde: 1.095 € 
• Francia
- 2 semanas: 1.985 €*
- Semana adicional: 495 € 
*La elección de ciertas zonas puede tener un suplemento, consúltenos. 
Solicite información sobre la posibilidad de financiar este programa sin intereses. 
Solicite información sobre nuestra garantía de cancelación. 

Page 44-45
Irlanda 
INICIO DE CURSO ESCOLAR 
Irlanda es uno de los destinos tradicionales para realizar el programa de inmersión escolar o inicio de curso. Contamos, desde hace años, con una serie de colegios y familias colaboradoras para realizar este programa, permitiendo a los estudiantes una integración más sencilla y una atención más personalizada. Durante la estancia en Irlanda, el 
estudiante asiste a un colegio irlandés siguiendo el mismo plan académico que el resto de los estudiantes irlandeses y siendo un miembro más de la comunidad escolar. Esto significa que, además de la asistencia a las clases, el estudiante podrá participar en las actividades escolares y extraescolares que el centro organice durante ese periodo. 
COLEGIOS 
La mayoría de los colegios están situados en pequeñas poblaciones del interior de Irlanda, facilitando un entorno seguro y acogedor para la realización del programa, así como una menor afluencia de estudiantes extranjeros. Esto hace que la inmersión lingüística pueda ser aún más intensa. 
Los alumnos de 5o y 6o de primaria acuden a Primary Schools en Irlanda (colegios de primaria) y los alumnos de 1oESO a 2oBachillerato acuden Secondary Schools (colegios de secundaria). En ambos casos, el colegio entregará a los alumnos el material académico necesario para las clases durante el programa. 
ALOJAMIENTO 
Con este programa, además de mejorar sus destrezas comunicativas en inglés en el entorno escolar, el estudiante puede conocer más a fondo el estilo de vida y las tradiciones y costumbres irlandesas mediante la convivencia con una de nuestras familias anfitrionas de máxima confianza. 
Todas nuestras familias anfitrionas han sido cuidadosamente seleccionadas por la organización local para garantizar una estancia de calidad a nuestros estudiantes, participando en sus actividades cotidianas y convirtiéndose en un miembro más. 
Para facilitar los traslados al colegio, la mayoría de las familias residen cerca del centro de estudios donde el estudiante asistirá a clase, por lo que en algunos casos podrán ir caminando o bien en transporte público o escolar. 
DOS MODALIDADES: INDIVIDUAL O EN GRUPO 
El programa se puede realizar de manera individual o bien en grupo.
Opción en grupo TODO INCLUIDO 
Nuestro programa en grupo es un programa de fechas cerradas al inicio del curso escolar (finales de agosto), de cinco semanas de duración, para alumnos de secundaria. En esta modalidad, los alumnos participantes asisten al mismo colegio de secundaria irlandés en pequeños grupos (10 alumnos aproximadamente) y viajan acompañados por nuestros monitores desde España. Además, este programa les permite realizar cuatro excursiones de día completo los sábados para explorar y conocer un poco más el país. 
Los monitores acompañantes residen en el mismo área o área cercana de manera que puedan prestar asistencia a los estudiantes en caso necesario. Los monitores también acuden con ellos a las excursiones de día completo. 
El programa en grupo todo incluido de 5 semanas es una opción muy popular entre nuestros estudiantes puesto que el precio del curso incluye el billete de avión, el acompañamiento y asistencia de nuestros monitores durante el vuelo, la estancia y las cuatro excursiones de día completo. 
FECHAS Y DURACIÓN 
Programa individual. Si el programa se realiza de manera individual, el estudiante puede elegir la duración total de la estancia, si bien el número mínimo de semanas es de 4. No es posible realizar este programa de manera individual durante el primer trimestre del curso pero sí tras las vacaciones de Navidad, es decir, desde el mes de enero en adelante. 
Programa en grupo. A diferencia del programa individual, la fecha de comienzo del programa de 5 semanas todo incluido tiene lugar a finales del mes de agosto, de modo que los estudiantes están de vuelta en España a finales de septiembre para poder incorporarse a sus clases en octubre. 
PRECIOS 
• Opción individual
- 4 semanas: 3.495€
- Semana adicional: 795 € 
• Opción grupo todo incluido
- 5 semanas: 4.295 €
- Fechas : Del 26 de agosto al 30 
de septiembre de 2025 . 
Estos programas se pueden financiar sin intereses. Solicite información. 
Solicite información sobre nuestra garantía de cancelación. 
POSIBILIDAD DE AMPLIAR LA ESTANCIA 
Tanto en la opción individual como en la opción de grupo es posible prolongar la duración de la estancia una vez el estudiante está instalado en Irlanda. Muchos padres y alumnos, por la gran experiencia que supone para el estudiante estar integrado en un colegio y familia irlandesa, deciden ampliar la duración de la estancia algunas semanas más. Así, es muy frecuente que los estudiantes amplíen este programa a un trimestre escolar o incluso a un curso completo. 
PROGRAMA DEL CURSO 
OPCIÓN INDIVIDUAL 
•	Matrícula en el colegio. 
•	Estancia desde 4 semanas en Irlanda. 
•	Recogida en el aeropuerto y traslados de ida y vuelta. 
•	Matrícula en el colegio irlandés y material académico. 
•	Programa de actividades escolares según cada colegio. 
•	Alojamiento en familia en régimen de pensión completa. 
•	Seguimiento durante todo el programa por el coordinador local. 
•	Teléfono de emergencias 24h para padres y alumnos. 
•	Certificado de asistencia al programa. 
•	Seguro personal de viaje, asistencia 
médica y responsabilidad civil. 
•	Acceso a la zona privada web del estudiante. 
•	Mochila y camiseta Sheffield. OPCIÓN GRUPO TODO INCLUIDO 
•	5 semanas de estancia al inicio del curso en Irlanda. 
•	Billete de avión ida y vuelta. Tasas incluidas. 
•	Recogida en el aeropuerto y traslados de ida y vuelta. 
•	Acompañamiento de monitor durante
el vuelo internacional (según trayecto, consultar) y asistencia del mismo durante toda la estancia. 
•	Matrícula en el colegio irlandés y material académico. 
•	Programa de actividades escolares según cada colegio. 
•	Alojamiento en familia en régimen de pensión completa. 
•	4 excursiones de día completo. 
•	Seguimiento durante todo el programa por 
nuestros monitores. 
•	Teléfono de emergencias 24h para padres y alumnos. 
•	Certificado de asistencia al programa. 
•	Seguro personal de viaje, asistencia 
médica y responsabilidad civil. 
•	Acceso a la zona privada web del estudiante. 
•	Mochila y camiseta Sheffield. 






